# ОТЧЁТ ПО ТЕМЕ "ТВОРЧЕСКАЯ РАБОТА"
# Автоматизированное рабочее место специалиста
## Постановка задачи
Реализовать автоматизированное рабочее место работника банка. 
Автоматизированное рабочее место (АРМ) – это приложение, разработанное для автоматизации и оптимизации рабочего процесса. Оно может включать в себя программное обеспечение для выполнения различных задач, аппаратные средства, такие как компьютер, монитор, клавиатура, мышь и другие периферийные устройства. АРМ может быть специально настроенным для выполнения конкретных задач, что позволяет повысить эффективность работы и сократить время на выполнение большинства задач.

В данном проекте должны быть представлены следующие функции:
-	Управление базой данных с клиентами.
-	Управление базой данных с счетами клиентов.
-	Связь с базой данных и обработка информации из неё.
-	Хранение информации внутри проекта и вне его.
-	Курс валют привязанный к сайту Центрально банка России.
-	Итоговый отчёт по операциям за день.

## Анализ задачи
Для обработки событий использован фреймворк ```Qt```. ```Qt``` - это кроссплатформенный фреймворк для разработки приложений с графическим интерфейсом пользователя *(GUI)* на языке программирования ```C++```.

В качестве баз данных были использован встроенный инструментарий ```Qt```, а именно виджет ```QTableWidget```, а также файлы с расширением ```.txt```.

Для обработки информации и её хранения, полученной из баз данных использовались следующие классы ```Qt```:
-	```QTableWidget``` - это класс в ```Qt```, который создаёт таблицу с необходимым количеством строк и столбцов, которые заполняются с помощью различных методов.
-	```QFile``` - это класс в ```Qt```, который позволяет работать с файлами на диске. Он позволяет открывать, создавать, записывать и читать файлы с помощью операций ввода-вывода.
-	```QDialog``` - это базовый класс диалоговых окон, все диалоговые окна в проекте являются производными от него.
-	```QPushButton```- это виджет, который предоставляет командную кнопку.
-	```QMessageBox	``` - это широко используемый модальный диалог для отображения некоторого информационного сообщения.
-	```QmainWindow``` - это класс для отдельных окон приложения, которые могут содержать меню, панели, строку статуса.
